Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_EIBM_H2_SH2_Text1
source: Strong passwords are the key to your digital life. Passwords are the digital keys to our networks of friends, our work colleagues, and even our banking and payment services. The most important two passwords are those for your email and social network accounts. It’s important to use entirely new and unique passwords for each account you might run, so you avoid compromising your data if one of your accounts gets hacked. To have a strong password it is extremely important not to include any personal information in your passwords. Hackers could attempt to log on to your account by guessing your password based off of personal information gained from your security questions. The shorter and less complex your password is, the quicker it can be to come up with the correct combination of characters and access your private information. A password cracker is a programme using a multitude of combinations in a very small amount of time until gaining full access to whatever your password was protecting. Use a combination of uppercase and lowercase letters, symbols and numbers.
ko: 강력한 암호는 디지털 생활의 핵심입니다. 암호는 친구, 직장 동료, 심지어 은행 및 지불 서비스 네트워크의 디지털 키입니다. 가장 중요한 두 비밀번호는 이메일 및 소셜 네트워크 계정의 비밀번호입니다. 각 계정에 대해 완전히 새롭고 고유한 비밀번호를 사용하는 것이 계정 중 하나가 해킹당할 경우 데이터가 손상되지 않도록 할 수 있습니다. 강력한 암호를 위해 암호에 개인 정보를 포함하지 않는 것이 매우 중요합니다. 해커는 보안 질문에서 얻은 개인 정보를 기반으로 암호를 추측하여 계정에 로그온을 시도할 수 있습니다. 비밀번호가 짧고 덜 복잡할수록 문자 조합을 찾고 개인 정보에 접근하는 것이 더 빠를 수 있습니다. 암호 복조기는 암호에 완전히 접근할 때까지 매우 짧은 시간에 다양한 조합을 사용하는 프로그램입니다. 대문자와 소문자, 기호 및 숫자의 조합을 사용하세요.
zh: 强密码是您数字生活的关键。 密码是我们的朋友网络，我们的同事，甚至我们的银行和支付服务的数字密钥。 最重要的两个密码是您的电子邮件和社交网络帐户的密码。 为您可能运行的每个帐户使用全新且唯一的密码非常重要，因此如果您的某个帐户遭到黑客攻击，您可以避免泄露您的数据。 要拥有一个强密码，在密码中不要包含任何个人信息是非常重要的。 黑客可能会根据从您的安全问题中获得的个人信息猜测您的密码来尝试登录您的帐户。 您的密码越短、越不复杂，就能越快地找到正确的字符组合并访问您的私人信息。 密码破解器是一个在很短的时间内使用多种组合的程序，直到完全访问您的密码所保护的任何内容。 使用大写和小写字母，符号和数字的组合。

# Blog_EIBM_H2_SH2_Text2
source: And don’t forget - if in need of inspiration you can use our <a href='/information/password-generator' style='font-weight: 800;'>AxCrypt Password Generator</a>. Based on statistical analysis of actual text, it produces strong passwords that are not nonsensical and actually possible to remember and type. You’ll get three suggestions of decreasing strength and complexity.
ko: 그리고 잊지 마세요 - 영감이 필요하면 저희 <a href='/information/password-generator' style='font-weight: 800;'>AxCrypt 암호 생성</a>를 사용하실 수 있습니다. 실제 텍스트에 대한 통계 분석을 기반으로, 무의미하지 않고 실제로 기억하고 입력할 수 있는 강력한 암호를 생성합니다. 강도와 복잡성을 줄이는 세 가지 제안이 있습니다.
zh: 不要忘记-如果需要灵感，您可以使用我们的<a href='/information/password-generator'style='font-weight:800;'>AxCrypt Password Generator</a>。 基于对实际文本的统计分析，它产生了强密码，这些密码不是无意义的，实际上可以记住和键入。 你会得到三个减少强度和复杂性的建议。

# Blog_EIBM_H2_SH2_Text3
source: We have furthermore password management features available. Don’t worry about trying to remember all your different passwords anymore - we take care of that for you. Keep all your passwords and secrets safe in our cloud.
ko: 또한 암호 관리 기능을 사용할 수 있습니다. 더 이상 모든 다른 암호를 기억하기 위해 신경쓰지 마세요 - 우리가 당신을 위해 처리해드릴 것입니다. 모든 암호와 비밀을 클라우드에 안전하게 보관하세요.
zh: 我们还提供了密码管理功能。 不要再担心尝试记住所有不同的密码-我们会为您处理。 将您的所有密码和秘密安全保存在我们的云中。

# Blog_EIBM_H2_SH3_Text1
source: With our Cloud storage awareness, your files will automatically be secured in Dropbox, Google Drive etc. Our user friendly system enables ease of operations, guarantees the highest possible control and ensures that nobody but you can access your personal information so that no disadvantageous data breach arises. Moreover we offer Zero Knowledge encryption. Zero knowledge cloud encryption safeguards your privacy, in short your personal data is encrypted in the best possible way and there is no way for cloud providers nor us to identify your accreditation. You can use our Cloud encryption software by signing up to our business (for companies) or premium (for private users) subscription. Start your 30 days free trial now! Read more about our <a style='font-weight: 800;' href='/business'>products</a>.
ko: 클라우드 스토리지 인식으로 파일은 드롭박스, 구글 드라이브 등에서 자동으로 보호됩니다. 당사의 사용자 친화적인 시스템은 조작을 용이하게하고 가능한 최고의 제어를 보장하며 귀하 이외의 누구도 개인 정보에 액세스 할 수 없도록하여 불리한 데이터 침해가 발생하지 않도록합니다. 또한 영지식 암호화를 제공합니다. 영지식 클라우드 암호화는 귀하의 개인 정보를 보호하며, 간단히 말해서 귀하의 개인 데이터는 가능한 최선의 방법으로 암호화되며 클라우드 제공업체나 당사가 귀하의 인증을 식별할 방법이 없습니다. 클라우드 암호화 소프트웨어는 비즈니스 (회사용) 또는 프리미엄 (개인 사용자용) 구독에 가입하여 사용할 수 있습니다. 지금 30 일 무료 평가판을 시작하십시오! 당사 <a style='font-weight: 800;' href='/business'>제품</a> 에 대해 자세히 알아보십시오.
zh: 有了我们的云存储意识，您的文件将自动安全在Dropbox，谷歌驱动器等。 我们的用户友好的系统使操作变得容易，保证尽可能高的控制，并确保除了您之外没有人可以访问您的个人信息，从而不会出现不利的数据泄露。 此外，我们提供零知识加密。 零知识云加密保护您的隐私，简而言之，您的个人数据以最佳方式加密，云提供商和我们都无法识别您的身份。 您可以通过注册我们的业务（公司）或高级（私人用户）订阅来使用我们的云加密软件。 现在开始您的30天免费试用! 阅读更多关于我们的<a style='font-weight:800;'href='/business'>products</a>。

# Blog_EIBM_H2_SubHeading1
source: <strong>1. Protect your network</strong>
ko: <strong>1. 네트워크 보호</strong>
zh: <strong>1. 保护您的网络</strong>

# Blog_EIBM_H2_SubHeading2
source: <strong>1. Protect your network</strong>
ko: <strong>1. 네트워크 보호</strong>
zh: <strong>1. 保护您的网络</strong>

# Blog_EIBM_H2_SubHeading3
source: <strong>3. Ensure your Cloud Data</strong>
ko: <strong>3. 클라우드 데이터 보호</strong>
zh: <strong>3. 确保您的云数据</strong>

# Blog_EIBM_H2_Text1
source: Aside from the obvious personally identifiable information (PII) such as names, addresses, and social security numbers, the financial industry also regularly handles data that includes income, credit score, collection history, and family member PII and Non-public Personal Information (NPI).
ko: 이름, 주소 및 사회 보장 번호와 같은 명백한 개인 식별 정보(PII) 외에도 금융 업계는 소득, 신용 점수, 수집 내역, 가족 구성원 PII 및 비공개 개인 정보(NPI)를 포함하는 데이터를 정기적으로 처리합니다.
zh: 除了明显的个人身份信息（PII），如姓名，地址和社会安全号码外，金融业还定期处理包括收入，信用评分，收集历史记录以及家庭成员PII和非公开个人信息（NPI）

# Blog_EIBM_H3_SH1_Text1
source: This is a piece of the transaction, which is very critical. From the actual pin number that was generated on that card, creating your pin, making sure that pin is always secret, different patterns are used to secure that pin at rest or when being used.
ko: 이것은 매우 중요한 거래의 일부입니다. 해당 카드에 생성 된 실제 핀 번호에서 핀을 만들고, 핀이 항상 안전한지 확인하고, 다른 패턴을 통해 해당 핀을 보호하거나 사용됩니다.
zh: 这是交易的一块，这是非常关键的。 从该卡上生成的实际密码号，创建您的密码，确保密码始终是秘密的，不同的模式用于在静止或使用时保护该密码。

# Blog_EIBM_H3_SH2_Text1
source: The electronic card allows a cardholder to make a payment or a purchase by electronic fund transfer. The common types of cards are credit cards and debit cards. All the data and communications are protected by cryptography, making chip and PIN cards more difficult to hack.
ko: 전자 카드를 사용하면 카드 소지자가 전자 자금 이체로 결제 또는 구매할 수 있습니다. 일반적인 유형의 카드는 신용 카드와 직불 카드입니다. 모든 데이터와 통신은 암호화로 보호되므로 칩 및 PIN 카드를 해킹하기가 더 어려워집니다.
zh: 电子卡允许持卡人通过电子资金转账进行付款或购买。 卡的常见类型是信用卡和借记卡。 所有的数据和通信都受到密码学的保护，这使得芯片和PIN卡更难以破解。

# Blog_EIBM_H3_SubHeading1
source: <strong>ATM</strong>
zh: <strong>自动柜员机</strong>

# Blog_EIBM_H3_SubHeading2
source: <strong>Cards</strong>
ko: <strong>카드</strong>
zh: <strong>银行卡</strong>

# Blog_EIBM_H3_Text1
source: The financial industry, in particular, is one of the best places to study encryption and data security because their task is so challenging, and the number and types of encryption are so varied and to just capture a few of them, if we think about simple transactions, ones that you make at a merchant or an ATM, or simple banking transactions over the counter.
ko: 특히 금융 산업은 작업이 매우 어렵고 암호화의 수와 유형이 매우 다양하기 때문에 암호화 및 데이터 보안을 연구하기에 가장 좋은 곳 중 하나이며, 간단한 거래, 상점이나 ATM에서 하는 거래. 또는 카운터를 통한 간단한 은행 거래도 포함됩니다.
zh: 特别是金融业是研究加密和数据安全的最佳场所之一，因为它们的任务非常具有挑战性，而且加密的数量和类型如此多样化，如果我们考虑简单的交易，

# Blog_EIBM_H3_Text2
source: Banks are facing many challenges and need to acquire encryption in so many different forms is ensuring that cards, pins and the transaction happening are secure. Various encryption algorithms are built into the communication network to prevent unauthorized transactions. Most financial institutions are using something called tokenization which will encrypt a portion of the data. The other type of encryption is when that data is in transit. Called back-end encryption, it ensures that the transit connection is encrypted until arriving to the database or server.
ko: 은행은 많은 문제에 직면해 있으며, 매우 다양한 형태의 암호화를 획득해야 하는 필요성으로 인해 카드, 핀 및 트랜잭션이 안전하게 보호됩니다. 통신 네트워크에 다양한 암호화 알고리즘이 내장되어 무단 트랜잭션을 방지합니다. 대부분의 금융 기관은 데이터의 일부를 암호화하는 토큰화라는 것을 사용하고 있습니다. 다른 유형의 암호화는 해당 데이터가 전송되는 동안 발생합니다. 백엔드 암호화라고 하는, 데이터베이스 또는 서버에 도착할 때까지 전송 연결이 암호화되도록 합니다.
zh: 银行面临着许多挑战，需要以如此多的不同形式获得加密，以确保卡，pin和发生的交易是安全的。 通信网络中内置了各种加密算法，以防止未经授权的交易。 大多数金融机构正在使用一种称为标记化的东西，它将加密一部分数据。 另一种类型的加密是在传输数据时。 称为后端加密，它确保传输连接加密，直到到达数据库或服务器。

# Blog_EIBM_H4_Text1
source: Banking is one of the top targets of hackers driving an increase in cybersecurity awareness within the industry. Data breaches and cyber attacks threaten data leaks and a display of information and sensitive data being exposed.
ko: 은행거래는 업계 내에서 해커의 주요 표적 중 하나입니다. 데이터 침해 및 사이버 공격은 데이터 유출과 정보 및 중요 데이터의 노출을 일으킵니다.
zh: 银行业是黑客的首要目标之一，推动行业内网络安全意识的提高。 数据泄露和网络攻击威胁到数据泄露以及信息和敏感数据的显示。

# Blog_EIBM_H4_Text2
source: Cloud computing provides a very high level of data protection, especially for sensitive data that includes customer information.
ko: 클라우드 컴퓨팅은 특히 고객 정보가 포함된 민감한 데이터에 대해 매우 높은 수준의 데이터 보안 서비스를 제공합니다.
zh: 云计算提供了非常高水平的数据保护，特别是对于包含客户信息的敏感数据。

# Blog_EIBM_H4_Text3
source: The Wall Street Journal reported that, despite the importance and accessibility of encryption, many corporations still fail to encrypt sensitive information. Some companies by only encrypting one-third of all sensitive corporate data, leave the remaining two thirds sensitive to theft or fraud.
ko: 월스트리트 저널 (Wall Street Journal)은 암호화의 중요성과 접근성에도 불구하고, 많은 기업들이 여전히 민감한 정보를 암호화하지 못하고 있다고 보고했습니다. 일부 회사는 모든 민감한 기업 데이터의 1/3만 암호화하고 나머지 2/3는 도난이나 사기에 민감하게 둡니다.
zh: "华尔街日报"报道说，尽管加密的重要性和可访问性，许多公司仍然无法加密敏感信息。 有些公司只加密三分之一的敏感公司数据，剩下的三分之二对盗窃或欺诈敏感。

# Blog_EIBM_H4_Text4
source: The challenges impeding market growth and expansion strategies tend to lead companies in the Cloud Security in the banking market. The market for cloud security solutions in the banking sector is set to grow.
ko: 시장 성장과 확장 전략을 방해하는 과제는 은행 시장에서 클라우드 보안 분야의 기업을 이끄는 경향이 있습니다. 은행권 클라우드 보안 솔루션 시장이 성장을 앞두고 있습니다.
zh: 阻碍市场增长和扩张战略的挑战往往会导致银行市场的云安全公司。 银行业云安全解决方案的市场将不断增长。

# Blog_EIBM_H5_SH1_Text1
source: Client’s information and company deals are also stored safe and secure from prying eyes.
ko: 고객의 정보와 회사 거래 또한 감시로부터 안전하고 안전하게 저장됩니다.
zh: 客户的信息和公司的交易也存储安全和安全的窥探。

# Blog_EIBM_H5_SH2_Text1
source: The exchange of a large amount of data is simple and easy. It assures the security of electronic commerce transactions over the Internet for example making it possible to transmit credit card numbers. Use master key, a feature which enables business administrators to recover files of the business members, eliminating the risk of losing access to critical files due to employees leaving or forgetting their passwords.
ko: 많은 양의 데이터 교환은 간단하고 쉽습니다. 예를 들어 신용 카드 번호를 전송할 수 있도록 인터넷을 통한 전자 상거래의 보안을 보장합니다. 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있는 기능인 마스터 키를 사용하여 직원이 떠나거나 암호를 잊어버려 중요한 파일에 대한 액세스 권한을 잃을 위험을 없앱니다.
zh: 大量数据的交换简单易行。 它保证了电子商务交易在互联网上的安全性，例如使传输信用卡号码成为可能。 使用主密钥，这一功能使业务管理员能够恢复业务成员的文件，消除了由于员工离开或忘记密码而失去对关键文件的访问权限的风险。

# Blog_EIBM_H5_SH3_Text1
source: The volume of data traffic has significantly increased. Information travels regularly to different network domains, as consumer banking relies on different endpoints to interact and has adopted a multi-cloud environment. Access all your documents and synchronize them on your devices while protecting your files from costly data breaches.
ko: 데이터 트래픽의 양이 크게 증가했습니다. 정보는 정기적으로 다른 네트워크 도메인으로 이동하는데, 이는 소비자 뱅킹이 서로 다른 엔드포인트에 의존하여 상호 작용하고 멀티 클라우드 환경을 채택했기 때문입니다. 모든 문서에 액세스하고 장치에서 동기화하는 동시에 비용이 많이 드는 데이터 침해로부터 파일을 보호하십시오.
zh: 数据流量显着增加。 信息定期传递到不同的网络域，因为消费者银行依赖于不同的端点进行交互，并采用了多云环境。 访问您的所有文档并在您的设备上同步它们，同时保护您的文件免受代价高昂的数据泄露。

# Blog_EIBM_H5_SH4_Text1
source: Compliant with domestic and international regulations that companies should and must need, it bypasses breaches every time the market fluctuates, displays company’s relevant information when internal controls occur as only approved individuals have access to it and sidestep the considerable fines associated with non-compliance.
ko: 기업이 필요로 하고 필요로 하는 국내 및 국제 규정을 준수하여 시장이 변동할 때마다 위반을 우회하고, 승인된 개인만 액세스할 수 있으므로, 내부 통제가 발생할 때 회사의 관련 정보를 표시하고, 규정 미준수와 관련된 상당한 벌금을 회피합니다.
zh: 符合公司应该和必须需要的国内和国际法规，它在每次市场波动时绕过违规行为，在内部控制发生时显示公司的相关信息，因为只有经过批准的个人才能访问它，并避开与违规相关的巨额罚款。

# Blog_EIBM_H5_SH5_Text1
source: Multilingual support for Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Mandarin, Polish, Portuguese, Russian, Spanish, Swedish, Turkish and more to come.
ko: 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 북경어, 폴란드어, 포르투갈어, 러시아어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어 등에 대한 다국어 지원이 예정되어 있습니다.
zh: 多语言支持英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，普通话，波兰语，葡萄牙语，俄语，西班牙语，瑞典语，土耳其语等。

# Blog_EIBM_H5_SubHeading1
source: <strong>Security, reliability and simplicity</strong>
ko: <strong>보안, 안정성 및 단순성 </strong>
zh: <strong>安全性、可靠性和简单性</strong>

# Blog_EIBM_H5_SubHeading2
source: <strong>Teamwork, collaboration</strong>
ko: <strong>팀워크, 협업 </strong>
zh: <strong>团队合作，协作</strong>

# Blog_EIBM_H5_SubHeading3
source: <strong>Cloud storage awareness and password management</strong>
ko: <strong>클라우드 스토리지 인식 및 암호 관리</strong>
zh: <strong>云存储感知和密码管理</strong>

# Blog_EIBM_H5_SubHeading4
source: <strong>Data protection regulation compliant</strong>
ko: <strong>데이터 보호 규정 준수</strong>
zh: <strong>符合数据保护法规</strong>

# Blog_EIBM_H5_SubHeading5
source: <strong>Multilingual</strong>
ko: <strong>다국어</strong>
zh: <strong>多语言</strong>

# Blog_EIBM_H5_Text1
source: There are strong data security requirements for banking. To sum up, encryption is fundamental to contemporary internet security. It is an extremely complicated subject but we are proud at AxCrypt to make the process of it simple and friendly to use for everyone.
ko: 은행 업무에는 강력한 데이터 보안 요구사항이 있습니다. 요약하자면, 암호화는 현대 인터넷 보안의 기본입니다. 그것은 매우 복잡한 주제이지만 우리는 AxCrypt의 과정을 모두가 사용할 수 있도록 간단하고 친근하게 만드는 것에 대해 자랑스럽습니다.
zh: 银行有很强的数据安全要求。 总而言之，加密是当代互联网安全的基础。 这是一个非常复杂的主题，但我们很自豪AxCrypt使它的过程简单和友好地为每个人使用。

# Blog_EIBM_Heading1
source: Introduction to cryptography
ko: 암호화 소개
zh: 密码学概论

# Blog_EIBM_Heading2
source: How to protect your data?
ko: 당신의 데이터를 보호하는 방법은?
zh: 如何保护您的数据？

# Blog_EIBM_Heading3
source: Financial institutions
ko: 금융기관
zh: 金融机构

# Blog_EIBM_Heading4
source: Financial institutions
ko: 금융 기관
zh: 金融机构

# Blog_EIBM_Heading5
source: Benefits of using AxCrypt
ko: AxCrypt 사용의 이점
zh: 使用AxCrypt的好处

# Blog_EIBM_Summary
source: In the world of finance, data security is a serious business.Encryption enables various types of economic activities that would otherwise not be possible.
ko: 금융의 세계에서 데이터 보안은 심각한 비즈니스 업무 입니다. 암호화 서비스는 다양한 유형의 경제 활동을 가능하게 하였으며, 이는 암호화 서비스 없이는 불가능 했을 것입니다.
zh: 在金融领域，数据安全是一项严肃的业务。加密可以实现各种类型的经济活动，否则这些活动是不可能的。

# Blog_EIBM_Text1
source: In the world of finance, data security is a serious business. Encryption enables various types of economic activities that would otherwise not be possible. The financial services industry is one hit hardest by the heightened expectations of consumers to access information, receive help, and conduct transactions anywhere and at any time via their electronic devices. By converting plaintext into ciphertext, encryption helps banks, insurance companies, actors in the credit market, corporations, venture funds, investment advisors, fund managers, consulting firms etc. protect sensitive information so only the authorized users can, with the right key, decrypt and understand the information.
ko: 금융 분야에서 데이터 보안은 중요한 일입니다. 암호화는 다양한 유형의 경제 활동을 가능하게 합니다. 금융 서비스 산업은 전자 장치를 통해 언제 어디서나 정보에 액세스하고 도움을 받고 거래를 수행하려는 소비자들의 높은 기대로 인해 가장 큰 타격을 받고 있습니다. 암호화는 평문을 암호문으로 변환함으로써 은행, 보험 회사, 신용 시장의 행위자, 기업, 벤처 펀드, 투자 조언자, 펀드 매니저, 컨설팅 회사 등이 민감한 정보를 보호하는 데 도움이 되므로, 인증된 사용자만이 올바른 키를 사용하여 정보를 해독하고 이해할 수 있습니다.
zh: 在金融领域，数据安全是一项严肃的业务。 加密可以实现各种类型的经济活动，否则这些活动是不可能的。 消费者对随时随地通过电子设备获取信息、获得帮助和进行交易的期望越来越高，金融服务业受到的打击最大。 通过将明文转换为密文，加密可以帮助银行，保险公司，信贷市场的参与者，公司，风险基金，投资顾问，基金经理，咨询公司等。 保护敏感信息，这样只有授权用户才能使用正确的密钥解密和理解信息。

# Blog_EIBM_Text2
source: It should come as no surprise that the financial industry is among the most regulated in the world. Electronic banking, a drastic change, has revolutionized the financial industry and therefore new regulations have been put in place to avoid possible fraudulent transactions. The development of cryptographic techniques has seen a lot of applications in the banking industry for the implementation of data security. Encryption of private information and data provides security in the form of a password, pin code, biometrics, digital signature, steganography, etc.
ko: 금융 산업이 세계에서 가장 규제가 심한 산업 중 하나라는 것은 놀랄 일이 아닙니다. 급격한 변화인 전자 은행은 금융 산업에 혁명을 일으켰고 따라서 부정 거래 가능성을 피하기 위해 새로운 규제가 시행되었습니다. 암호화 기술의 발전은 데이터 보안의 구현을 위해 은행 산업에서 많은 응용을 보여주었다. 개인 정보와 데이터의 암호화는 암호, 핀 코드, 생체 인식, 디지털 서명, 스테가노그래피 등의 형태로 보안을 제공합니다.
zh: 毫无疑问，金融业是世界上监管最严格的行业之一。 电子银行，一个巨大的变化，已经彻底改变了金融业，因此新的法规已经到位，以避免可能的欺诈性交易。 密码技术的发展已经在银行业看到了很多应用，用于实现数据安全。 私人信息和数据的加密以密码，pin码，生物识别，数字签名，隐写等形式提供安全性。

# Blog_EIBM_Title
source: Encryption in the banking market
ko: 은행 시장에서의 암호화
zh: 银行市场的加密

# Blog_EILI_Conclusion_Text1
source: However, many lawyers overlook some of the simpler cybersecurity measures, such as data encryption. Most of the law firms are concerned and do the needful to protect the office networks, but do not provide much attention in protecting client’s data stored on their devices. If these data are not protected that would lead to major problems.
ko: 그러나 많은 변호사들은 데이터 암호화와 같은 간단한 사이버 보안 조치 중 일부를 간과합니다. 대부분의 법률 회사는 사무실 네트워크 보호가 필요하지만, 장치에 저장된 고객의 데이터를 보호하는 데는별로 관심을 기울이지 않습니다. 이러한 데이터가 보호되지 않으면 큰 문제가 발생할 수 있습니다.
zh: 然而，许多律师忽视了一些更简单的网络安全措施，例如数据加密。 大多数律师事务所都关心并做了必要的保护办公室网络，但在保护存储在其设备上的客户数据方面并没有给予太多关注。 如果这些数据不受保护，将导致重大问题。

# Blog_EILI_Conclusion_Text2
source: Thinking of how to avoid the threat of data breach? No need to worry. Contact AxCrypt. Solution for all your data threat problems and maintaining client confidentiality.
ko: 데이터 유출 위협을 피하는 방법을 찾고 계십니까? 걱정할 필요 없습니다. AxCrypt에 문의하세요. 모든 데이터 위협 문제에 대한 솔루션 및 클라이언트 기밀성 유지가 가능합니다.
zh: 思考如何避免数据泄露的威胁？ 不用担心。 联系AxCrypt。 解决所有数据威胁问题并维护客户端机密性。

# Blog_EILI_H1_Text1
source: More than ever before, as and when technology has become part of our lives, more than 80% of our personal and confidential information is transmitted over the Internet, exposed or disclosed. Hence, it is very important to understand the data security software required. Lots of legal industries have recently suffered major data breaches and gone through massive damage, resulting in high-profile lawsuits.
ko: 기술이 우리 삶의 일부가 되면서 그 어느 때보다 개인 및 기밀 정보의 80% 이상이 인터넷을 통해 전송되거나 노출 또는 공개됩니다. 따라서 필요한 데이터 보안 소프트웨어를 이해하는 것이 매우 중요합니다. 많은 법률 산업이 최근 주요 데이터 유출을 겪고 막대한 피해를 입어 세간의 이목을 끄는 소송을 초래했습니다.
zh: 随着技术成为我们生活的一部分，我们80%以上的个人和机密信息通过互联网传输、暴露或披露，这比以往任何时候都要多。 因此，了解所需的数据安全软件非常重要。 许多法律行业最近遭受了重大数据泄露并遭受了巨大的破坏，导致了高调的诉讼。

# Blog_EILI_H1_Text2
source: <a href='https://axcrypt.net/industries/legal/'><b>Encryption solutions for law firms</b></a> deal with legislation to ensure the security and confidential transmission of information and policies to keep secure cryptographic systems out of the hands of unauthorized individuals and hackers.
zh: <a href='https://axcrypt.net/industries/legal/'><b>Encryption solutions for law firms</b></a> 涉及确保信息安全和机密传输的立法，以及防止安全加密系统落入未经授权的个人和黑客之手的策略。

# Blog_EILI_H1_Text3
source: Having access to that information of the clients, lawyers have to have responsibility in protecting it too.
ko: 고객의 정보에 액세스 할 수 있으므로 변호사는 이를 보호 할 책임이 있습니다.
zh: 获得客户的信息后，律师也有责任保护客户的信息。

# Blog_EILI_H2_Text1
source: It is required that lawyers must observe the attorney-client privilege, that is, any information shared by the client to their lawyer should remain confidential and hence any testimony or information provided by the lawyer is inadmissible in court.Lawyers have access to trade secrets, intellectual property, and fictional skeletons of their clients ' closets. Also, as file sharing through email or the internet has made it easy to communicate with customers, they also carry significant risks, especially in regards to confidentiality. And this risk of protecting their clients' information must be taken seriously by the lawyers. Attorneys who fail to protect client data properly can lose clients, damage their reputation, or can also be charged with malpractice as a result of a data breach. Because attorney data contain all the information you want in regards to the client, with less cyber security on average, law firms have become a major target of the hacker community.
ko: 변호사는 변호사-의뢰인 특권, 즉 의뢰인이 변호사에게 공유하는 모든 정보는 기밀로 유지되어야 하므로 변호사가 제공한 증언이나 정보는 법정에서 허용되지 않습니다. 변호사는 영업 비밀, 지적 재산에 액세스 할 수 있습니다. 또한 이메일이나 인터넷을 통한 파일 공유를 통해 고객과 쉽게 의사 소통 할 수 있으므로 특히 기밀 유지와 관련하여 상당한 위험이 따릅니다. 그렇기에 고객의 정보를 보호하는 이러한 위험은 변호사가 심각하게 받아 들여야합니다. 고객 데이터를 적절하게 보호하지 못하는 변호사는 고객을 잃거나 평판을 손상시키거나 데이터 유출의 결과로 의료 과실로 기소될 수도 있습니다. 변호사 데이터에는 고객과 관련하여 원하는 모든 정보가 포함되어 있기 때문에 평균적으로 사이버 보안이 취약하기 때문에 법률 회사는 해커 커뮤니티의 주요 대상이되었습니다.
zh: 律师必须遵守律师-委托人的特权,即委托人向其律师提供的任何资料都应保密,因此律师提供的任何证词或资料在法庭上是不可接受的。律师可以获得商业秘密，知识产权和客户壁橱的虚构骨架。 此外，由于通过电子邮件或互联网共享文件使与客户沟通变得容易，因此它们也存在重大风险，特别是在保密方面。 律师必须认真对待这种保护客户信息的风险。 未能正确保护客户数据的律师可能会失去客户，损害他们的声誉，或者也可能因数据泄露而被指控犯有不当行为。 由于律师数据包含您想要的关于客户的所有信息，平均而言网络安全较少，律师事务所已成为黑客社区的主要目标。

# Blog_EILI_H2_Text2
source: Attorneys who do not use encryption on laptops, smartphones, and portable devices should consider the question: Is failure to employ what many consider to be a no-brainer solution taking competent and reasonable measures?” the <a href ='https://www.americanbar.org/groups/law_practice/resources/tech-report/archive/cybersecurity1/'> <strong>ABA wrote in its 2021 TechReport.</strong></a>
ko: 노트북, 스마트폰 및 휴대용 장치에서 암호화를 사용하지 않는 변호사는 "과연 이렇게 보안을 허술하게 해도 되는가?"에 대한 물음을 가져보는 것도 좋습니다. <a href='https://www.americanbar.org/groups/law_practice/resources/tech-report/archive/cybersecurity1/'> <strong>.</strong></a>
zh: 在笔记本电脑，智能手机和便携式设备上不使用加密的律师应该考虑这样一个问题：是否没有采用许多人认为是一个明智的解决方案，采取有效和合理的措施？"<a href='https://www.americanbar.org/groups/law_practice/resources/tech-report/archive/cybersecurity1/'><strong>ABA wrote in its 2021 TechReport.</strong></a>

# Blog_EILI_H2_Text3
source: Law firms who experienced a data breach were mainly due to weak, reused or stolen passwords. Legal work requires a high level of confidentiality and security. It is necessary for law firm's software to be protected with secure password and authentication protocol, especially while working remotely. Reduce this risk and associated costs by remembering one password â€“ AxCrypt takes care of <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password management</b></a> for law firm security and makes your law life easier and meets regulations.
zh: 经历数据泄露的律师事务所主要是由于密码薄弱，重复使用或被盗。 法律工作需要高度的保密性和安全性。 律师事务所的软件有必要使用安全的密码和身份验证协议进行保护，特别是在远程工作时。 通过记住一个密码来降低这种风险和相关的成本AxCrypt负责<href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>password management</b></a>为律师事务所的安全，使您的法律生活更轻松，符合法规。

# Blog_EILI_Heading1
source: Importance of encryption in legal industry:
ko: 법률 산업에서 암호화의 중요성:
zh: 加密在法律行业中的重要性:

# Blog_EILI_Heading2
source: Why Encryption for lawyers be provided attention?
ko: 변호사를 위한 암호화에 주의를 기울이는 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么为律师加密提供关注？

# Blog_EILI_Summary
source: In today’s era, data is a very important aspect and hence data security also has to be provided priority for all individuals and organizations, including IT firms, government firms, factories, businesses as well as in law firms.
ko: 오늘날의 시대에 데이터는 매우 중요한 측면이므로 데이터 보안은 법률 회사뿐만 아니라 IT 회사, 정부 회사, 공장, 기업 등 모든 개인과 조직에서도 주의해야합니다.
zh: 在当今时代，数据是一个非常重要的方面，因此数据安全也必须为所有个人和组织提供优先考虑，包括IT公司，政府公司，工厂，企业以及律师事务所。
